再次欢迎所有人Laszlo Montgomery在这里再次播报CHP
208和系列一直延续到2010年中
消失的行为，但我相信我在上一集警告过您，在这里说这很忙
最少，而且没有像往年那样通常的热电联产时间
过去要制作这些剧集，对不起，我无法提供任何详细信息
有趣的是，尽管它们可能会使您获得的收益超出讨价还价的余地
在这集节目中，我以为我们不收取任何额外费用
都是在这里与中国的犹太难民讨论这个话题的，为什么不飞
再一次在费利克斯·鲍姆加特纳高地（Felix Baumgartner Heights）乘坐我们的气球，并获得免费的概述
犹太人的一些历史，以及为什么后来很多犹太人
在逃亡期间，他们大量逃离他们的城镇和乡村
20世纪上半叶，朝中国的方向前进
你知道什么时候犹太人和中国人聚在一起有时候会有这个玩笑
关于两国人民如何拥有如此多的共同价值观，我主要听到的是
儒家和犹太基督教价值观之间的相似之处是对教育的热爱
并学习家庭节俭创业技巧的亲密关系
倾向于将良好的业务凝聚在一起的全球散居者
在收养家庭中取得了如此巨大的成就，遭受了迫害的历史，还有很多
在第二次世界大战期间这些散居者最终遭受共同苦难的地方
还有其他一些证据证明，犹太人确实是中国人
你肯定可以说他们有很多共同点
我发现，尽管您可以消除这些相似之处，但事实并非如此
一定意味着他们是犹太人和中国人独有的，你可以说同样的话
还有很多其他文化的东西，但对于这两种文化，我感到完全
很好的概括，是的，犹太人有很多东西
和中国人有共同点，也许这就是
促成这两个民族相处的观念
从历史上讲，维持一段并没有建立良好关系的关系
涉及整个世纪的历史创伤或事件
犹太人一直在中国四处游荡，可追溯到2000年最古老的时期
吴帝煽动后，中国历史至少对西汉无疑如此。
公元前一世纪的丝绸之路大火和中国向社会宣布。
他们在中国儒家“美国陶氏公司”和
佛教徒认为犹太人不吃牛肉在中国如此流行反犹太主义
从未扎根的最早证据表明，犹太人确实不是陌生人
到中国将是在唐朝，但浓烟弥漫
证明了更早的存在以及所有记得志丰的人
犹太人的故事CHP 112追溯到2014年，波斯地理学家和作家
霍塔湾（Herta Bay）822912，他写了一本书提到了这些腐烂的骑士
他确定他们是犹太商人，在法兰克帝国时期
5至9世纪以丝绸之路和
通过陆路和海上进行贸易，这个供应链从
东地中海一直到波斯的中国陕西省
语言或至少在那时，raaah表示路径或方式，Don表示
一个知道这些拉达骑士的人知道这条路或知道这条路，然后希伯来人
被称为鱼竿阿尼（Ani），我读到早期的拉比（Talmudic）和罗马
消息来源证明犹太人正处于阿拉伯时代的丝绸贸易中
我们可能在公元前一两个世纪之前就听说过这个词
西汉始于利尔邦（Lil Bung），并在
王朝这些拉达骑士发挥了独特的作用
在重要时期将东西方市场联系起来
在人类的发展中，他们所经历的不仅仅是物质上的
商品来回的知识思想和信念被转移为
很好，如果不是，那也许是科尔多瓦尚存的手稿
这些犹太拉达骑士（Rada Knights）出名，但其他证据却很少
这证明了犹太人民之间的这种关系
中国人在这只狗的中国耳中追溯到希伯来语的一年2018
是57 79，这意味着使用我的电子制表机，犹太人可以声称
他们自公元前3761年就已经存在，在创世记
他是第一个犹太人亚伯拉罕，大约在公元前2000年
中国射击王朝公元前1011年所罗门国王建造了第一座寺庙
所罗门的Z王是大卫的儿子以色列王
梅利克·以色列国王大卫·大卫王和所罗门时期
与西部乔在中国的早期国王时羊毛和其中之一
如果没有人反对，我就是中国文化的支柱
将引导鲍勃·比蒙（Bob Beamon）并持续一段漫长的历史
以色列王国，包括公元前8世纪的亚述囚禁和
公元6世纪和7世纪更广为人知的巴比伦囚禁
BCE接触与今天的情节更相关的部分，
那是罗马帝国所罗门圣殿的时代，代表了更多
在公元前586587年毁灭了400多年，当时是尼布甲尼撒二世
七十年后，这座神庙被重建，这是第二座神庙
公元70年二世被提图斯领导的未来罗马皇帝的部队摧毁
这是东汉初期的罗马提多斯拱门
纪念这一事件耶路撒冷的西墙是第二次
公元70年毁灭的神庙，仅此而已，这些都是很早的事
通往20世纪事件方向的垫脚石
我们要走到现在的世纪，这段时期之后我要去哪里？
犹太人和罗马人打了这些战争，犹太人被犹太人征服了
因为罗马帝国的终结而分散在这个散居的地方
后来伊斯兰教的兴起以及欧洲和罗马的发展
中世纪时期的天主教徒犹太人扩展到两个主要地理区域
在公元70年第二次世界大战中惨败而发展起来的地区和
紧随其后的所有迫害和破坏并没有冒险
其他人，仍然留在我们今天所知的中东地区
许多人还向西逃往北非，并越过海峡进入
自第二次世界大战以来，现在是西班牙南部的这些人全都是九十年代犹太人
通常称中东犹太人为密兹拉犹太人
将他们与第二次世界大战之前去过西班牙的人区分开来
以色列国的创建Mizrahi犹太人一团糟
连同西班牙和北非的犹太人犹太人
离开祖先的家，朝北朝中心方向前进
和北欧欧洲俄罗斯那是Ashkenazi犹太人ashkenaz
是这些犹太人逃到欧洲北部的诺亚的曾孙
跟随莱茵河进入德国和法国，然后从
那里是我们的故事，特别是当我们到达上海的一部分时，这是
他们在中国这个赛法教派或Sephardic犹太人社区非常重要
与他们的阿什肯纳齐堂兄的两个故事相比，中国的故事大不相同
Safari和Ashkenazim的社区，他们不会说
他们说希伯来语的语言略有不同，他们有自己的语言
进行祷告服务的方法修理房屋他们如何制作日常面包
我穿的衣服肯定一样，但不一样，我们会回到这个问题上
后来，凯丰犹太人不久之后就是这样的一群萨法尔·德姆（safar deme）。
他们必须起身去，然后定居在志丰，然后在
在成为模范公民多年后，1163年皇帝授予这些犹太人权利
建立自己的庙宇以建立社区，并在宋代
他们蓬勃发展，随着时间的流逝，如果您回想起过去的那集，这些开封
犹太人被完全同化，几个世纪以来，犹太人逐渐融入了中国人
在中国通俗的历史上流传着志丰犹太人的故事
它在四个碑刻上的帽子，上面刻有揭示碑文状态的字样
那个社区的犹太宗教史黛拉（Stella）的四分之三使它沦落
到今天为止，他们分别是1485 1512和1663明和清初
您想了解更多关于这个曾经繁荣的犹太社区的信息
中国黄河去看看CHP第112集，如果您想了解更多
权威的学术研究石碑，我邀请您来检查志
提比里奥·魏斯（Tiberio Weiss）的真菌石刻题词
网页，他是这个主题的专家，尤其是1489年的斯特拉（Stella）
提到了我们今天发生的一些相似之处
关于犹太教和中国儒教的事，让我引用这个明朝时期的话
石碑引述我们的宗教和儒教仅在次要方面有所不同
记住的细节确实都尊重天堂尊敬的祖先是忠诚的
对君主和部长的孝敬和对父母的孝顺都呼吁与
妻子和孩子尊重等级和结交朋友
在歌曲的下降和这段简短的概述开始的时间之间
你在《明清》中大约有六个世纪的歌，我用中文重复
历史上犹太人之间确实存在严重的血腥匮乏，
来到中国，自丝绸之行起就与他们抗争的中国人民
路途中，可能有两种志同道合的精神，我想也许都是中国人
犹太人看到了彼此熟悉的东西，现在让我们开始讲故事
记得我说过有九十年代犹太人和九十年代犹太人
犹太人首先大量来到中国，正如我所说的那样，许多萨法人行为
来自中东，主要是伊拉克，当时仍是奥斯曼帝国的一部分
现在的帝国，他们为什么做得很好，与其他所有人都做鸦片的原因相同
战争产生了1858年6月10日南京条约和1858年6月10日的公约。
追溯1860年，最早的欧洲商人想到的宏伟梦想
来到中国不受限制地进入中国心脏地带，这只是一步
靠近中国沿海的一堆港口为贸易商开放
来自世界各地的人们为通往所有这些条约港口的道路开辟了一条道路，就像我说的
当您今天沿着外滩在上海漫步时，其中就有犹太商人
南京路，您在周围看到的许多建筑物都是
这些Sephardic犹太人资助的这些早来者已经在等待
在打开端口的队列中，他们在其他所有人上都有领先优势
他们中的大多数已经在
印度在棉花和鸦片上交易，他们在大都会酒店建造了沙宣别墅
格罗夫在她家中的堤防建筑汉密尔顿的房子，当然
咖啡馆大厦一次完整地再现了这个早期上海的所有地标
上海证券交易所的会员中有三分之一是这些人
在他们的每一个历史中都可以找到他们最著名的三个名字
在中国，这三个家庭的犹太人是沙宣的Kaduri z'和坚硬的犹太人。
他们不是第一个出现在这些条约港口的犹太人，但他们
是第一个为自己取名并留下一些纪念碑的人
他们留下的遗产，所以您将在整个系列中听到他们的名字，这些
1840年代后期通过印度来到上海的伊拉克犹太人很快
弄清楚了这些伊拉克犹太商人在上海的土地布局
在文化上与西方国家大不相同，但他们的业务
敏锐的货币融资能力结合了经济影响力和
慈善事业使他们能够融入上海上流社会并成为其中的一员
这场大火的美丽人物圣母院和前者来到的阿克谢纳希姆（Ashkenazim）
1840年代的中国寻求创造财富和建立商业帝国，
后者诞生于20世纪初
埃里亚斯·戴维·沙逊（Elias David Sassoon）最早在1844年到达
他来自孟买孟买Sassoon办公室的二十多岁，他建立了基金会
沙宣在中国的财富，并帮助建立了其他地方
会议随着时间的流逝，他们被称为东方一世的罗斯柴尔德家族
有一天让他们保留自己的CHP情节，所以我不想开始
他们沿着那条路走来走去，就像我所说的那样，科多尔轻松自在，
在CAD上更轻松地缓解中国最杰出的犹太家庭的压力或减轻他们的负担
还有其他的是她的故事进行得很顺利，第一座犹太教堂建于
1887年beth-el不再存在，取代了beth-el在
1920年，这真是令人难忘的瑞秋（Rachel），来自上海的伊拉克人或巴格达迪（Baghdady）
他们所熟知的社区为自己做得很好，并且培养了自己
这个在中国最早成立的犹太人社区
正如我们所看到的，稍后将落在这些巴格达迪犹太人身上
营救将逃离难民的难民
来自俄罗斯，德国以及中欧和东欧各地的数千人，
我认为中国的巴格达迪犹太人社区没有更多的高峰
超过一千或1500个顶部我也读过它从未达到700个顶部，而且并非所有人都
富有的人，大多数为沙宣或辛苦的末日人工作，
kaduri或其他数量的商行或作为保安员
这些伊拉克大亨拥有的大量财产的集租者
犹太人说一种犹太阿拉伯语，当然也讲英语。
语言业务Judeo阿拉伯语在简单的层面上基本上是阿拉伯语，
大量的希伯来语和阿拉姆语混合在一起，并且因地区而异
他们在西班牙南部地区说一种叫做Ladino el ad ino的语言
有时在阿什肯纳兹犹太人开始时被称为西班牙西班牙语
到达您会看到他们说的意第绪语有点语言障碍
德国俄罗斯波兰人捷克人和匈牙利人这些Fardeen是
高尚的犹太人和高尚的犹太人，他们并没有太多地交融
追随他们的普通俄罗斯和欧洲犹太人
这个巴格达迪社区以慈善和传播而闻名
他们周围的财富，而不仅仅是犹太人对当地华人的财富
我猜想他是否必须指出历史上的某个特定时间
欧洲犹太人首先开始考虑其他本来可以选择的选择
在凯瑟琳大帝时期的俄罗斯，她对
犹太人第二天反犹太人的成长才更多
已经有犹太人生活在俄罗斯，但在1770年波兰分割之后
到1793年和1794年的五年间，俄罗斯收购了这些庞大的
凯瑟琳大帝（Catherine the Great）牺牲了很多知识
犹太人来了这笔交易，而在此之前没有那么多犹太人
波兰和立陶宛占领这些土地时的第二分区
里面有超过500万犹太人和凯瑟琳大帝（Catherine the Great）并不是超级粉丝
我猜你可以说她是犹太人中的四十人
在全球犹太人口的百分比中，
犹太人不一定能和平生活的俄罗斯帝国，但他们
仅限于这一地区，这被称为苍白的定居点-苍白的巴勒斯坦权力机构
le是一个古老的英语术语，意为木桩或被栅栏围成的区域或
合法边界犹太人被允许住在一桶内，里面有一堆
限制，并且不允许他们超越您所听到的那个词的苍白
如果某事超出了可接受行为的范围，那它就过去了
这个词很苍白，可以追溯到爱尔兰的中世纪
无论如何，在强加的边界内的地区受英语控制的区域
如果你超越了苍白，你就进入了禁区之外，而你呢？
知道被认为是不文明的定居苍白，这是犹太人不得不
今天生活在这个广阔的地区，覆盖了白俄罗斯立陶宛摩尔多瓦波兰和
乌克兰俄罗斯自17世纪中叶开始逐渐占领该地区
在18世纪后期，俄罗斯帝国错了的所有这些
生活在苍白的定居点中的犹太人永远是任何人的替罪羊
就像对这些东欧犹太人一样糟糕的时刻
随着第一次世界大战和十月革命的倒计时，整个情况变得更加糟糕
犹太人倾向于在这些小村庄中组织自己，散布所有
在这些苍白的村庄或犹太人生活低落的埃尔斯沃思（Elsworth）上
他们的生活，总是对意第绪语中的麻烦征兆敞开心eye
意味着一个小镇，许多年长的听众可能会记得这出戏，
后来屋顶上的电影提琴手老特维耶，他和他的家人
住在这样的地方，记得Tevye被赶下台后发生了什么事
土地，这段时间加剧了1880年代初期大屠杀的痛苦
制定了1882年5月法律，从本质上禁止犹太人
居住在某些农村地区，并限制了他们的职业种类
无论如何，白宫在1917年3月20日因政府法令而终结
苍白也许已经结束，但反犹太主义和偶尔的大屠杀
剩下的大屠杀是由沙皇的制裁所实施的反犹太运动
政府，由哥萨克人执行，沙皇的精锐骑兵和
军官，对凯瑟琳大帝统治下的犹太人来说不是一个好时机，但
当尼古拉斯（Nicholas）第一次在1821年（1855年）出生时，没有犹太人（Bar Mitzvah）时代
不受犹太历史上沙皇的军事征兵威胁
尼古拉斯（Nicholas）第一犹太人有时被称为哈曼（Haman）第二犹太人
到了周日，希伯来学校的养生方式都让我想起了
国王亚哈兹（Ahaz）统治下的维齐尔（Vizier）与哈曼塔申和格里高尔（Gregor）
密谋杀害波斯所有犹太人，
在旧约中，这些限制性法律在
尼古拉斯的儿子亚历山大第二，然后在一个
历史上真正伟大的反犹太人亚历山大第三世没有犹太人的空间
这个亚历山大的俄罗斯甚至不在苍白的定居点。
在1894年过早结束生活在俄罗斯帝国的犹太人，
越来越多的人开始考虑中国，因为今天估计中国的果汁很多
世界，当然在美国这里，由于
被赶出俄罗斯和乌克兰的祖父母和曾祖父母
实际上在1881年和1914年之间的这段时间中，大约有200万
这些犹太人散布在shtetl zuv中。
并在世界大战开始时将自己散布到世界各地
ii从中我们可以知道，欧洲大约有八到九百万犹太人
俄罗斯与中国的CHP 181过去一集，俄罗斯从未停止过
向东扩展到太平洋，直到他们真正到达太平洋为止
这是通过在中古时期剥离中国的外满洲来实现的。
王国虚弱，运气不佳，在俄罗斯最东部
中国犹太难民的故事开始活跃起来，直到
那么犹太人在中国的存在主要限于塞巴第奇·巴格达迪（Sephardic Baghdady）
大部分在上海定居的犹太人现在来了​​俄罗斯犹太人
与这些东方犹太人不同的种类，因为有时他们指的是
这些俄罗斯犹太人最终进入中国吗？一切都始于东航
铁路他们连接了中国的曼彻尔市东城起亚环路
从切塔（Cheeta）越过俄罗斯边界，与符拉迪沃斯托克（Vladivostok）港口城市
西伯利亚铁路线的尽头
1895年中日战争结束后，中国首先将俄罗斯视为
你知道潜在的盟友来检查日本在满洲的扩张计划
匆匆忙忙，我有空余时间来建设和管理这条铁路
在清政府认为他们应该这样做的时候，这似乎是一个好主意。
根据1896年的一项秘密协议，将日本人留在俄罗斯湾
在中国获得了特许权来建造这条铁路
带着跨西伯利亚人一路飞向沃斯托克，到1902年1903年，
为乘客做好准备，也许是该铁路项目最大的收获
是哈尔滨市和黑龙江省的创建之一。
今天组成满洲的三个省她的豆子曾经是
小渔村成为全中国的行政中心
东方铁路吸引了成千上万的俄罗斯人
开始在铁路上工作，并成为这个新世界的一部分
由这条铁路创造的俄罗斯沙皇为
人们走向东方，在那里创造新的生活，并成为俄罗斯新的一部分
太平洋帝国现在从圣保罗延伸。圣彼得堡一路恭维
沃斯托克（Vostok）包括犹太人在内的很多俄罗斯人都来了
首先不可避免地是其他人，其次是中国完成之时
1903年的东方铁路（Eastern Railway）已经有500名犹太人在哈尔滨，而且他们这样做
这些犹太定居者无论走到哪里，都开始建立业务并创造
为其他居民提供基本服务的公司
如果您在地图上看的话，俄罗斯最东部的地区就尽可能地远
可能来自政府资助的大屠杀
在远东的俄罗斯，俄罗斯犹太人知道他们的可能性较小
感受哥萨克人和趋于反犹太主义的民众所造成的痛苦
1905年，1907年又发射了更多的大屠杀，导致进一步迁移到
俄罗斯的这一部分，到1908年，大约有8000名犹太人
来到满洲这一地区的俄罗斯人抱有很大希望
这样的俄罗斯势力在增长，就像日本军方对
对他们给中国和中日战争的狂喜充满信心
开始厌倦了所有俄罗斯扩张到
他们已经关注的中国的一部分以及俄罗斯的这种积累
在满洲的影响力，特别是在心豆及其周围地区，
快速剪辑满洲的这一部分，包括大连和亚瑟港
一路走来，只为俄国而去1904年，日本进攻了俄国东部
舰队和亚瑟港今天被称为刘宣角，我们都知道发生了什么
1895年，日本帝国镇上的新孩子刚刚收复了中华帝国。
现在这个强大的西方大国俄罗斯帝国突然在
随着中国的出现，中国东北部的整体格局发生了变化。
立竿见影，日俄战争如此迅速，这就是
犹太人涌入她的身边，这是俄罗斯这场战争的指挥中心
这些犹太人不是作为他们在军队中服役的难民来的，这不是
一些小规模的有限冲突，每个冲突有一个和25万人
一面战斗中有十七万五千名俄罗斯士兵被杀
日方在日军的损失下受伤或被俘
甚至更高，填补了很多俄罗斯军队的参与
征兵，在这个古老的过程中，它可以追溯到远古时代
总是最不特权的人得到最高的优先权，而犹太人则得到满足
在前线要牺牲的基本标准是这些
不幸的是，他们由成千上万的人来参加战斗
俄日战争，一切结束，墨迹干燥和《条约》
朴茨茅斯和西奥多·罗斯福的努力获得了诺贝尔和平奖
在俄罗斯和日本之间进行调解，其中许多战斗的犹太士兵
在战争中不动声色，到了哈特市，他们去了俄国人
军队没有为部队的遣返或复员提供资金，因此
包括犹太教徒在内的许多犹太教徒前往她的光束的另一个原因
取而代之的是在中国的阿什肯纳兹犹太人的经历
它始于她，可能始于第一个犹太人si Bert Sol
1899年到达她的光束中记录的第一个奴才在
一个伊尔·巴克（Eil Bak），以下是第一任拉比（Schnurr Zalman gosh Co），
是在1902年，当时犹太人开始在第一场演出上进行建造
生意如雨后春笋般冒起，到处萌芽
东航建设产生的犹太人社区
和南满铁路，然后日俄战争继续
不断壮大，不久之后，她的bein成为了一个繁荣的社区，拥有自己的社区
每三个俄罗斯人中有一个走在大街上的小莫斯科
哈尔滨的犹太人这些犹太人不像沙宣的犹太人那样高大威武。
兰花或轻松的东西他们每天都是犹太人，并不是很虔诚的宗教，但他们
从俄罗斯或桶的某个地方溜走了，来到了这个奇怪的新地方
定居下来的土地依靠的是之前出现的那种自己的安全网
他们组成了一个社区，建造了一座庙宇，该庙宇还作为
社区，他们每个星期的每一天都在赶忙，除非他们在Shabbos上
如此倾向，他们建立了各种各样的企业，这个故事
与来到美国的中国移民的经历格格不入
在哈尔滨市同中街和大理区，您仍然可以看到主要的
1909年1月完成的犹太教堂，也建造了一个新的犹太教堂
后来称为新犹太教堂，以将其与旧犹太教堂区分开
在1913年的一次人口普查中，她的人数为34,313
第一名25.357万中文5032
犹太人255个民意调查和只有696个日本人，但是
它将随着第一次世界大战的开始而变化，然后是十月革命
1917年，第三波犹太人涌入了哈拉光束，这的确增强了
到1930年代和JoePa的Mukden事件前夕的数字是
大约有30,000名犹太人在一次世界大战期间称呼哈尔滨为家
一个社区动员起来创建哈尔滨远东犹太人救济会
协助那些逃离大屠杀并支持的委员会
前俄罗斯犹太士兵在她早期的历史
时间充满了各种犹太文化，而意第绪语会引导您
可以想象美食娱乐剧院艺术新闻图书馆和各种图书馆
社交俱乐部中有20或30种报纸杂志，
幸运的是，在此期间的期刊中，有很多个人故事
如果您是Google哈尔滨犹太人或
在youtube上搜索，您会发现不乏个人故事
在上海，有很多材料可以使我们适应时代的发展
多年来，社区领袖会以像Bonner Kroll之类的哈尔滨名字出现
曼德拉（Mandela）Vich Cabal Caen Skidelsky和Sampson ovitch，但名称是
也许在哈比和犹太社区历史上最杰出的是
亚伯拉罕·考夫曼（Abraham Kaufman），1885年至1971年间居住，他来自
切尔尼戈夫和俄罗斯现已成为乌克兰的一部分，他是最乌克兰的孙子之一
在犹太哈巴德运动中受人尊敬的名字Rebbe Zalman Schneerson Abraham
考夫曼于1912年来到哈尔滨，并随即成为犹太人的首领
在那里，直到第二次世界大战结束为止
被苏军逮捕并放了一个古拉格11年，但很高兴
结束于1961年，他最终进入以色列
他度过了最后的十年，但在哈尔滨市，他是领导者，
犹太人被递给亚伯拉罕·考夫曼（Abraham Kaufmann）也是哈尔滨犹太复国主义者的领袖
当男人的赎罪日时，我不想进入犹太复国主义的话题
热熏是另一个男人的赎罪和击倒，但仅是出于目的
这一集的许多犹太人上半年结束在哈尔滨的犹太人
20世纪的许多人实际上是犹太复国主义运动的支持者
呼吁在所谓的犹太人家园中重建
历史悠久的以色列和任何熟悉该历史的人都知道土地就在那个地方
在满洲发生这一切的时候，巴勒斯坦被称为
哈尔滨的大多数犹太人是犹太复国主义者组织，他们正在加班工作以尝试
在巴勒斯坦重新安置了来自世界各地的犹太难民
哈尔滨及其他地区的犹太复国主义运动非常有力和有效
中国当然，您知道的不是很多人，但是孙中山是一个
我不仅对科学主义而且对整个犹太人都是热情的支持者
猜猜你可以推测儿子于1925年去世，但在此之前
拼命想尽最大的努力，也许你可以说他
经常谈论犹太人及其犹太复国主义者，因为他将其等同于
中国民族主义及其在不公正面前的斗争得到了体现
国际社会对中国的反对，不仅是孙中山，还有许多
民国政府的其他人特别表示了支持
1917年11月2日在1920年4月宣告钟声之后
曾写信给上海犹太复国主义协会的创始人nism Elias
本杰明·埃兹拉（Benjamin Ezra）也被称为Anyb Azra引述所有民主人士无法
竭诚支持，热忱欢迎运动
恢复您美好而历史悠久的民族
理应在国际大家庭中享有应有的荣誉地位
勒·卡杜里（Le Kaduri）将继续谈论下一集，后来他担任该节目的主席
上海犹太复国主义者协会在中国有几个，我不想
回顾这段历史，但足以说我们在后台玩游戏
故事在中国展开是整个运动，所以要感谢机会
铁路提出的日俄战争俄罗斯
第一次世界大战革命，当然是陈旧但始终有效的形式
犹太人在频繁的大屠杀中面临的恐吓是避难所
出现在这个城市和松花江，俄罗斯犹太人可以
轻松地呼吸并随着时间的推移享受正常的生活哈尔滨开始被提及
作为东方圣彼得堡甚至加入了河内这样的大城市
西贡和上海是东方的另一个巴黎，后来由于
刚从硬化中渗出的俄罗斯文化也被称为
哈尔滨的历史正在兴起的音乐，鲍罗丁和柴可夫斯基
刚走了几十年，穆索斯基（Mussorgsky）最近过去了
里姆斯基·科尔萨科夫（Rimsky-Korsakov）于1908年去世，有关俄罗斯音乐的一切伟大事迹
刚刚被送给世界的礼物，你可以在她的存在中听到它-在
本系列中我将重点介绍的三个城市哈尔滨天津和上海
有自己的大酒店，每个人都在那里度过一个特别的夜晚，如果您
是一个富有的人，经过哈尔滨，你总是有一个贴纸
在现代酒店Moderne的行李箱上放着，今天结束时有一个e
到现在为止，在重阳大街上找不到酒店了
化身，但它仍然在那里，它是由一个富有的犹太商人建造的
叫约瑟夫·卡斯珀（Joseph Kasper），他在珠宝行业和连锁店中发家
的剧院，但在那个时代，现代的地方就像是Astor House
在上海有一段时间，它于1914年9月隆重开幕
娱乐界的任何人，如果他们来雇用梁，那就是他们
表现很难成为特权阶层的俄国人的宫殿和
每件事中国人和哈尔滨犹太社区都在呼吁
在现代哈尔滨犹太人那里举行的壁垒式切碎的肝脏
这些哈尔滨人看到的社区在此之后不久于1930年达到了顶峰
犹太人在哈尔滨为自己创造的完美小世界
当日本人于1831年9月31日及以后向外移动时受到巨大打击
进行了对满洲人的接管，犹太人称她为家
日本人搬进来并试图确立自己的地位后，开始有其他想法
控制了满洲这个最重要的城市，这导致了其中最重要的城市之一
当时令人难忘的事件直接导致犹太人大规模流亡
来自哈尔滨的这是约瑟夫caspase天才24的绑架和谋杀案
岁的钢琴家儿子西缅（Simeon）这是盖蒂绑架的那一天，他们
绑架了他，要求父亲可怜的约瑟夫·卡斯帕与他一起赎金
法国领事馆为期95天，处理绑架者的谈判
后来切断了Simeon caspase的耳朵，并把它们送到约瑟夫，并不断要求
他们的筹码到处都死了Simeon Caspi几秒钟后就被谋杀了
在绑架者手中遭受了几轮酷刑，这是1933年
几乎是日本人对此案进行了调查
换种方式看，消息很清楚，什么也没做
自从他们走进小镇并全力以赴地行动以来
日本人对与白人俄罗斯人合作更感兴趣
她保持秩序的光束使共产党人陷入困境，如果那意味着
寻找另一种方式，当白人俄罗斯反犹太人杀了他们的东西时
到处都是犹太人，这就是第一次世界大战结束的方式
而俄国革命带来了很多这些白人俄国人到她的光束
很难知道他们是谁帮助了更多的布尔什维克或犹太人的，但无论如何
他们将整个反犹太主义倾向带到了中国
在东欧和俄罗斯广为人知，并在1920年代
熟悉的习惯，在大街上变得粗暴，不断
在1931年，受到恐吓和剥削的犹太人开始变得司空见惯
哈尔滨俄罗斯法西斯党成立了，他们也成为了哈萨克斯坦的工具。
与他们找到共同点并用他们挤压的日本人
日本当局关注的任何人，而她的许多犹太人
日本人想要的财产或资产，所以有困难去做
肮脏的工作是日本人有时的工作方式，在下一集中，我们将
随着哈尔滨犹太人人数的减少而回升，发生了什么事
之后，我们还将看天津，当然还有发生的一切
在上海下来之后的紧迫日子里，我们离开了哈尔滨犹太人
乔帕（JoePa）是中国历史上生活在臭名昭著的日期之一
这件事对中国和中国人都没有好处，对她的犹太人也没有好处。
请考虑下次再来，我会提更多有关
在下一集中，但如果您对本主题感兴趣的话
您可能想去中国的犹太难民看看金山吗
dot-com，看看我最喜欢的世界上咕咕球员的全部情况
狼a正在与一群才华横溢的音乐家合作，并将以
纪念犹太历史的原始作品
我会告诉中国的难民，尤其是上海的难民
您更多关于这个项目的信息，令我为下一集感到兴奋
您好，金山通讯的链接将在显示说明中查看并获取
先睹为快，如果我不让你知道他的索斯沃思（Southworth）怎么样，我会被忽略
格雷格·马茨（Greg Matz）的《中国街美食》一书出来了
想知道如何使奉奉习近平溜溜球和我有史以来的最爱
我将给大家展示一百种食谱，这些都是街上可以买到的好东西
在中国的美食之都，让您在自己家中的舒适环境中
自己的锅碗瓢盆和卫生标准Howie Southworth和Greg Matzo中文
现在街头小吃了，我将在网站上提供指向该畅销书的亚马逊链接。
并显示笔记哦，您是否注意到那些广告去了哪里
在这些热电联产程序中乱扔的东西，整整一年的狗都消失了
您知道我会从所有您期望的广告收入中抢占先机
那些广告很好，我盯着不远的科莫湖附近的一处房产
实际上是从乔治·克鲁尼（George Clooney）的地方出发的，但是我忘了在那时通知所有人
我分享了广告收入中的份额，可以这么说，科莫湖没看
太好了，也没有我的机会知道也许撞到乔治·克鲁尼，所以在
代替与中国历史无关的广告
拔掉插头去免费广告，并乞求捐款
相反，如果我从足够的热电联产中获得足够的捐款，我可以这样说。
听众，当我关闭那座科莫湖酒店时，我都被邀请了
严肃的11月2日和3日，在哈佛，你可能会看到我活在声音中
教育会议丹·卡林（Dan Carlin）将作主旨演讲者嗨，宝贝，我是
带上我亲笔签名的书，以确保您是否在波士顿地区
来看看我，如果你不能的话，我要在洛克菲勒音乐厅3号星期六讲话
让我在8轨和录音带上都可以使用该演讲，以后再购买
直到下一次，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）签字
从洛杉矶，我再次恳求你
请考虑下次再来，不会太久，我向您保证
观看中国历史播客的又一精彩片段
你